暴风微赚微信朋友圈分享赚钱源码v3.1



-------------------以下是安装说明-------------------------------------------------------------------------------------------------------

修改内容请注意utf8，建议用编辑器notepad++修改
下载地址：http://rj.baidu.com/soft/detail/13478.html


php+mysql运行环境 php5.3  数据库mysql5.1 不要高于5.5




php+mysql环境包 http://pan.baidu.com/s/1qW3Pj1E 





1.导入数据库 
-------------------------------------------
(数据库/weizhuan.sql)
----------------------------------------------


2.修改conn.php里面数据库的配置
---------------------------------------
$dbname = '数据库';//数据库名称
$host = 'localhost';
$port = '3306';
$user = '用户名';//数据库用户名
$pwd = '密码';//数据库密码
----------------------------------------------




后台地址admin/login.php，请及时修改目录

默认帐号和密码是admin密码asdasd

前台登陆login.php


后台如果没有修改权限看看是不是没有给文件写入权，ftp可以设置777


--------------图片修改目录----------------------------------------

static/fx20150302.jpg      这个是在微信转发分享后显示的图片

static/logo.png            网站首页logo

static/logo2.png           是分享下线的logo 

----------------------------------------------------
问题解决： 服务器尽量用linux 

1、首页或者后台空白 （1）请在config.php 中修改自己的网址
                    （2）修改php.ini文件 output_handler =mb_output_handler

2、报错(warning:swssion_start ....login.php on line 2)请修改php.ini中的 session.auto_start = 0 为 session.auto_start = 1

3、后台登陆无显示，请进数据库 admindata 表中修改管理员密码 再登陆不上请在修改密码时用M5

4、文件修改不成功请开放权限


最新更新内容：

2015-9-14日更新如下
支持识别qq访问
支持识别微博访问
文章增加浏览次数设置自动停止分享收益
官方发布火车头接口
登陆后台增加验证码
用户资料新增微信号一项
分类修改一键同步文章价格
后台广告新增加统计代码
后台广告支持js广告，比如百度广告搜狗谷歌这类的
优化文章加载速度
修复大数据统访问统计和扣量统计的显示查询加快访问速度
分享页新增的分享收入显示
扣量页面新增根据日期查询、根据用户ID查询，根据IP查询
文章页被访问用户注册后就是你的下线，支持微信免注册
采用轻量级zepto代替jquery，代码压缩90%
文章页延迟加载，提成打开速度
后台文章页、访问统计页、扣量页做了布局调整
分享页增加社会化媒体支持
后台参数设置页面重新布局
修复邀请页面网站名称
文章页新增更多内容，方便二次点击
文章页所有更多内容带用户uid，方便用户转换注册
修复前台下线列表时间错误
分享页面多域名新增泛解析支持
后台-参数设置-新增管理员邮箱
前台登录注册页面，新增微信一键登录功能
解决微信用户无法退出问题
后台-会员管理-新增按照收益排行
后台-会员管理-新增点击查看指定用户访问统计
前台新增支持会员发布文章
后台-参数设置-新增系统环境探针
后台-访问统计-新增归属地自动识别
后台-扣量统计-新增归属地自动识别
修复-登录每日赠送bug
前台-个人资料-新增密码修改
前台-微信一键登录-自动跳到个人信息填写
前台-开始赚钱页面修改-文章列表
取消分类过多下拉改成向右滑动
后台-参数设置-内容管理-新增阅读数选项
后台-参数设置-内容管理-新增相关阅读数选项
后台-广告管理-新增js广告管理

2015-8-28
修改文章页图片过宽问题
新增文章阅读数
新增加注册相同ip禁止注册选项
新增禁止全站访问涉及到页面login,reg,detail
新增加邀请下线师傅直接奖励
修复数据库兼容问题，双向兼容mysql任何版本
修复微信导入视频播放错位问题，请后台重新导入

2015-8-25
增加websan安全防火墙，防御post，get，cookie,referer恶意攻击注入
后台增加多管理员功能，职能分配
新增全国推广地区选择，限制访问，轻松打造地区微赚
修复支付宝唯一性防止多用户注册提现
转发多域名支持，避免腾讯微信屏蔽拦截
新增微信免登录开关
用户自己浏览没有收益
新增每日登录赠送金额
新增扣量功能
新增后台扣量统计
修改文章发布页面图片地址自定义
文章页面美化


2015-8-23
修复注册邀请页面跳转问题
更新防作弊算法
三种注册方式，手机注册，手机验证码注册，微信公众号免登录
相同IP重复注册判断
修复下线提成问题
每一个分类增加公众号广告位
文章、会员增加批量操作
更新－访问限制1仅限手机访问，2仅限微信访问，3支持任何访问

更新－手机短信注册关开，防止恶意注册，前期不推荐使用因为云片网要收费用。

更新－相同ip禁止多次注册设置时间

更新－广告支持三类，顶部，顶部，下悬浮。

更新－下线提成不计费的问题

更新－置顶不能确定问题

更新－分类增加公众号，支持UBB代码，每个分类可以自定义不同的公众号。

更新－会员提现的BUG，绑定支付宝帐号的BUG

更新－增强防作弊自动判断系统

更新－增加后台多模式管理，管理员，网站编辑，财务管理。

其它内容请自行体验